Hello!
Bonjour !
I would now like to,
J'aimerais maintenant,
simply,
tout simplement,
go over how to make a balloon knot!
revoir comment faire un nœud de ballon !
Here's the trick I use,
voici la technique que j'utilise,
it may not be the only one or even the best one, but it works.
ce n'est sans doute pas la seule ni la meilleure, mais elle est efficace.
With one hand, you hold the end of the balloon between your thumb and forefinger,
Avec une main on tient l'extrémité du ballon entre le pouce et l'index,
so that the opening is directed inwards towards your palm.
de manière à ce que l'embouchure du ballon soit dirigé vers la paume de la main.
With the other hand, you pull on the opening of the balloon,
Avec l'autre main, on tire l'embouchure du ballon,
to get a good length of latex to work with.
pour dégager une bonne longueur de latex.
You then position the middle finger of the first hand at the middle of this length,
0n positionne ensuite le majeur de la première main au milieu de cette longueur,
And turn it, moving your thumb away,
Et on tourne, en retirant le pouce,
so that there's a very wide loop around the ring and middle fingers,
afin de former une boucle très large autour de l'index et du majeur,
which are like hooks pointed towards your palm.
qui forment ainsi des crochets pointés vers la paume de la main.
From behind you insert the opening of the balloon into the loop,
Par derrière on introduit l'embout du ballon au centre de la boucle,
and pull on it to tighten the knot.
et on le tire pour serrer le nœud.
That's the trick!
Et voilà ! Le tour est joué !
I hope this was clear.
J'espère que c'était clair.
See you soon,
je vous dis : à bientôt,
for another lesson with Môssieur Ballon!
pour une autre leçon... avec Môssieur Ballon !